♪ ♪
6、5、4、3、2、1、ゼロ。
すべてのエンジンが動いています。
♪ ♪
私はデザイン、建築に情熱を持っていました。
私は本当に、本当に数学が大好きでした。
だから11歳の時、私は航空宇宙エンジニアになることを決心し、その瞬間以来、私はその夢に固執してきました。
私の名前はティエラ・フレッチャーです。
私はNASAの宇宙発射システムに取り組んでいるロケット科学者で、私たちを火星に連れて行くために働いています。
私はジョージア州メイブルトンというアトランタ郊外の小さな町で生まれ育ちました。
幸いなことに、私は両親と2人の年上の兄弟と一緒に育ちました。
私の父は建設作業員で、測定方法や小規模な家を建てる方法を教えてくれました。
そして、彼はそれに気づいていませんでしたが、彼は私にエンジニアリングを紹介していました。
そして、私の母は、私たちが食料品店に行くとき、電卓なしで、税金を含む食料品の合計からクーポンを差し引いたものを計算するように私に挑戦しました。
だから、彼女は私が数学に情熱を持っていることを理解していたので、それらの演習をしました。
だから11歳の時、私は航空宇宙エンジニアになることを決めました。
私は学生にロボット工学を教えるプログラムに参加しました。
だから、設計して構築できることは、すでに私がプログラムの前に獲得した情熱でしたが、私が作成し、それを動かすその構造をプログラムすることができて、文字通り、私にとってすべてに命を吹き込みました。
何かが紙から製品、動きに行くのを見ることができることは、私のためにそれをすべてまとめました。
私の夢に向かって続けるために、私はマサチューセッツ工科大学に通うことにしました。
MITにいる間、私は宇宙飛行士の反重力ローテーションを定義する機会がありました。
そして、私はまた、未来の宇宙服の外側の保護層を定義する機会がありました。
私たちの最初の息吹以来、人類は未知のものを探求し、発見し、新しいフロンティアを決定するという情熱を持っていました。
そして、この革新と技術的ブレークスルーのすべてを生み出すという渇望は、パーソナルコンピュータからグローバルポジショニングシステム、またはご存知のようにGPS、さらにはインターネットまで、素晴らしい革新を生み出しました。
しかし、これらすべての革新の前でさえ、私たちは火星に行く情熱を持っていました。
24人の人間を宇宙に送り、13回の打ち上げを完了し、重さは600万ポンドを超え、自由の女神よりも高く立っていたのは、史上最大のロケットであるサターンVでした。
土星Vは人類を火星に連れて行くために作られたと主張する人もいるかもしれない。
そのため、1969年から1973年まで、サターンVはアポロ計画のランチャーとして機能しました。
だから、それは文字通り月への人間の足跡を促進していました。
このロケットは単に空中に打ち上げられ、大気を突破するだけではありません。
それは当時の画期的なアビオニクス、特にロケットデジタルコンピュータによって制御されました。
機内でのコンピュータ使用の増加に伴い、オフボードでのコンピュータの使用も増加しました。
ありがたいことに、ソフトウェア対応のプロセスにより、手動プロセスが完全に自動化されました。
私たちは太陽系を超えてデータを収集する航海者です。
宇宙探査機ボイジャー1号とボイジャー2号は70年代から宇宙を旅してきた。
地球の表面から140億マイル以上離れたこれらの宇宙船は、文字通り星間媒体にあり、太陽系の障壁を破っています。
プログラムされた宇宙船は、地球に持ち帰るために小惑星のサンプルを集めて宇宙を旅しています。
OSIRIS-RExは、文字通りベンヌと呼ばれる地球近傍小惑星のサンプルを収集し、私たちの研究室でより多くの研究を行うことができるように地球に持ち帰っています。
私たちは新しい地平を探求する使命を負っているので、知識は数十億マイル離れて拡大します。
地球から打ち上げられた最速の人工物体として知られるニューホライズンズは、冥王星として知られるかつての惑星についてもっと教えてくれることができました。また、カイパーベルトを旅して、太陽系の形成についてもっと教えてくれました。
国際宇宙ステーションへの旅行は今や第二の天性です。
クルー1はミッションから戻ったばかりで、クルー2は4月に国際宇宙ステーションに行きました。だから、ええ、1つのミッションダウン、1つのミッションが進行中、商業クループログラムの一環としてさらに4つのミッションがあります。
私たちの忍耐力により、私たちはこれまで以上にはっきりと火星を見たり聞いたりしました。
Perseverance Mars Roverは、火星のビジュアルとオーディオを詳述したデータを送り返し、Ingenuityヘリコプターを展開して、火星の表面で最初の動力飛行をすることができました。
人間は現在、火星を含む深宇宙ミッションを追求する準備として月に戻っています。
そして、私たちはそこに私たちを推進するための乗り物を持っています:NASA宇宙発射システム。
私は22歳で構造設計と分析エンジニアとして宇宙発射システムプログラムに取り組み始めました。つまり、ロケットのさまざまな部分を設計し、それらの同じ部分の構造的完全性を検証するということです。
そして、私はロケットを見たかったので、ルイジアナ州ニューオーリンズのMichoud組立施設に行くことに決め、エンジンセクションのタスクリーダーとして働いていました。
だから、私が今設計したのと同じ部品で、私はそれらの部品の設置を先導し、技術者と協力してすべてのアセンブリが正しいことを確認しなければなりませんでした。
そこから、私は構造エンジニアになり、それが意味することは、私の役割が非常に多面的だったということです。
だから私は、ロケットが完成していることを確認するために、製造工学の仕事、構造設計工学の仕事、何でもしました。
そして、私は完全に構造設計エンジニアになり、図面を作成し、車両の設計のさまざまな複雑さをすべて検証する必要がありました。
そして今、私は構成管理と製品統合エンジニア、または製品ライフサイクルエンジニアと言えます。
つまり、部品のすべてのエンジニアリング設計が部品の設置と一致していることを確認する必要があるということです。
♪ ♪
コンピュータ画面上の複数のタイプのソフトウェアでコンポーネントを設計するだけでなく、私の顔にそれらのコンポーネントを見て、それらに触れることができるので、それは驚くべきことです。
私は文字通り、ロケットのさまざまなコンポーネントを設計し、コンピュータ支援設計ソフトウェアの3Dモデリングでそれらを見て、実際にロケットで製造され、製造され、組み立てられた直接それを見るだけで、涙のポイントになります。
322フィートの高さにそびえ立つ宇宙発射システムは、いくつかの主要なコンポーネントで構成されています。
4つのRS25エンジン。
そして、コアステージ、アッパーステージ、または暫定極低温推進ステージとも呼ばれ、両側に固体ロケットブースターがあり、もちろん、この巨大なロケットの上部にあるオリオンと呼ばれるクルーカプセルがあります。
宇宙発射システムは、歴史上最も強力なロケットです。
800万ポンド以上の推力を生み出し、実際にはサターンVよりも15%高い推力です。
最近では、宇宙発射システムのコアステージはグリーンランテストを受けました。
グリーンランテストの意味は、エンジンがすべて構造全体として同時に始動していることであり、ステニス宇宙センターの近くにいる人は誰でも、宇宙発射システムの推進システムのゴロゴロとうなり声を感じることができるとしましょう。
8〜9分以内に複数のテストケースがすべて役割を果たす機会があったため、これは重要なテストだったので、非常に短い時間枠でしたが、ケネディ宇宙センターの打ち上げスタンドで宇宙発射システムを取得するプロセスにとって非常に記念碑的でした。
興味深いのは、この巨大な構造をルイジアナ州ニューオーリンズからケネディ宇宙センターまで移動しなければならなかったことです。
そして、それは歴史的なペガサスのはしけが作用しなければならなかった場所です。
私たちはコアステージをロードし、慎重にケネディ宇宙センターに持ち込むことができました。
数百万ポンドの力を受けることができますが、輸送プロセス全体を通して構造的完全性が維持されていることを確認したいと考えています。
そして今、私たちは垂直組立棟にロケットの複数のコンポーネントを積み重ねて、今年末に打ち上げられるように打ち上げスタンドに移すことができます。
♪ ♪
それでは、月に戻って火星に戻る方法のミッションについて話しましょう。
これはアルテミスプログラムを通じてであり、3つの異なるミッションで構成されています。
最初のミッションは今年2021年に行われます。
アルテミス1宇宙発射システムは、無人飛行のためにオリオンの乗組員カプセルとペアになります。
そして、この飛行の重要性は、宇宙発射システムの最初の飛行であるため、宇宙飛行士が来ることを許可する前に、構造物の地面を証明するミッションです。
そして、オリオンは地球の表面から約28万マイル離れた月から40,000マイル離れた場所を旅します。
合計で、オリオンは地球から約140万マイルの旅行を経て、ずっと戻ってきます。
この旅は、次のアルテミスミッションに燃料を供給するデータを収集できるだけでなく、宇宙旅行の未来全体に燃料を供給するため、非常に重要であることが証明されます。
オリオンは時速約24,500マイルでエントリーする予定です。
そして、カプセルは約華氏5,000度に達するでしょう。
このミッションから収集するすべてのデータは、宇宙飛行士を乗船させる前に何をすべきかを間違いなく教えてくれます。
2022年、アルテミス2宇宙発射システムはオリオンと協力して、50年以上ぶりに4人の宇宙飛行士を月面環境に連れ戻します。
これは、人間の宇宙旅行の将来にとって非常に重要です。
宇宙飛行士は10日間のミッションを受け、カプセルは地球の周りを2回周回し、月に向かいます。
オリオンは最初の挿入軌道に到達することから始めます。
最初の軌道の後、暫定的な極低温推進段階はオリオンを高地球軌道に推進します。
その後、オリオンは暫定的な極低温推進段階から分離され、宇宙飛行士は貴重なパフォーマンスと運用能力を検証し、データが次のアルテミスミッションのために持ち越すことができます。
2024年、アルテミス3宇宙発射システムとオリオンは宇宙飛行士を宇宙環境に連れ戻します。
しかし、今回は、最初の女性と最初の有色人種が月に足を踏み入れます。
♪ ♪
私は旅を通して私のガイドライトとして役立つロールモデルが必要であることを知っていました、そしてその検索で、私は最初の黒人女性宇宙飛行士であるメイ・ジェミソンを発見しました。
私に似た人を見ることができて、自分が航空宇宙エンジニアになるのを見ることができました。
表現は、あなたの夢を現実にするための重要な要素です。
会議で声を上げることができなかったり、自分の外見や、チームで最年少だったり、チームで唯一の女性だったり、チームで唯一のアフリカ系アメリカ人だったりして貢献できないと感じた瞬間がたくさんありました。
しかし、私はこれらの障壁を克服し、貢献するだけでなく、常に150%を与えるという課題に身を置かなければなりませんでした。なぜなら、私はエンジニアとして貢献する責任だけでなく、若者、次の世代がこの分野を追求することを奨励するためにパイプラインを広げる責任もあることを理解していたからです。
そのため、私はロケット科学者でもある夫と一緒に、ロケット・ザ・フレッチャーズと呼ばれる組織を作りました。
だから、フレッチャーズとのロケットを通じて、私たちは学生が彼らの夢を追うように動機づけるために多くの異なるアウトリーチの機会を行います。
だから私たちは航空宇宙工学について教えます...私たちは指導します...そしてそれは航空宇宙工学がどれほどクールであるかについて話すという事実だけではありません - それは人類のための革新に関して多様性と包摂性の重要性についてです。
心の多様性は、宇宙産業の成功したイノベーションの根底にある中心、最前線にあります。
実際に月で最初の女性と最初の有色人種を得るのに積極的な役割を果たすことで、私は非常に誇りに思い、私が行う仕事を非常に誇りに思っています。
しかし、宇宙産業の中でイノベーションを推進し続けるためには、イノベーションの重要な要素、つまり情熱、データ、心の多様性を見なければなりません。
そして、あなたは何を知っていますか?
いつか火星でお会いしましょう。
3、2、1。
♪ ♪